اسمي إيدوغاوا كونان
أُجبر طالب الثانوية كودو شينتشي على
تجرّع عقار قلص جسده
، رغم أنّي أصبحت أصغر
! لا يزال عقلي عقل مُتحرٍّ عظيم
تدور أحداث قضيّة اليوم في مركز تسوّق ليلاً
الطوابق الفارغة بعد وقت الإغلاق
! حتّى تحت غطاء الليل، الحقيقة واحدة دوماً
سرقة مركز التسوق
! أنت لنا الآن يا يايبا
! أرسلاه للجحيم
! سأحمي أنا، يايبا، سلام الأرض
! يايبا
! اقض على هؤلاء الأشرار
! استعمل ركلتك
! ركلة يايبا
أنا طالبٌ في الثانوية، فلمَ أشاهد
مسرحيات كهذه؟
لا تُحب يايبا يا كونان-كن؟
! أ-أحبه كثيراً! انطلق يا يايبا
! حسنٌ، سنلتقط الصورة
! يا للتسلية
شكراً على تسوّقكم معنا اليوم
شكراً جزيلاً، نتمنى رؤيتكم مُجدداً
! إلى اللقاء
! يايبا! يايبا! يقاتل للعدالة! يايبا
! ا-اختفى
! توقيع يايبا
فقدته؟
كنتُ سأكتنزه لبقيّة حياتي أيضاً
انتظر لحظة
بعد التقاطنا الصورة مع يايبا، وفقما أذكر
يا إلهي
أريني الصورة يا أيومي-تشان
حسناً
هاك
قال غينتا أنّه جائع
عندما التقطناها على ما أذكر
أجل، اشتريتُ هوت دوغ ثمّ
! إنّه ذاك المحلّ! سأذهب لأخذه
لكنّ المركز مغلقٌ الآن، يجدر بك تأجيله للغد
! افعل ما تشاء، أنا سأذهب لأخذه
! غينتا-كن
! انتظر
! لحظة
تبّاً، ارتدّ تحليلي عليّ
بسرعة من فضلكما، سيتفعّل نظام الأمان
بعد 10 دقائق
غينتا-كن، سيُقفل الباب عندما
يتفعّل نظام الأمان
! يمكنني أخذه في أقلّ من 10 دقائق
إلى اللقاء
مع السلامة
! الآن
! انتظر
! أنتم! توقفوا
! يا إلهي
تبّاً
! ها هو
! حمداً لله! وجدت كنزي
هذا بفضل تحليل كونان-كن الدقيق
كلا، لم يكن شيئاً يُذكر
! علينا الإسراع وإلّا سيتفعّل نظام الأمان
! كلا
ما-ما العمل الآن؟
إن ذهبنا لمكتب الحرّاس في المبنى
وشرحنا الظروف فسيتركوننا نخرج حتماً
حقاً؟
حسنٌ، مكتب الحرّاس
! إنّه في الطابق السفليّ الثاني
يايبا المقنـ
متجر المجوهرات في الطابق السادس، صحيح؟
أجل، وتوجد تحف أثرية في
قاعة المؤتمرات في الطابق السابع
إنّها مضيفة المصـ
حسنٌ، لدينا حتّى الصباح لأخذ كل ما نشتهيه
! عـ-عصابة لصوص
! سنكون في ورطة لو أمسكوا بنا
! سيقتلوننا! لنهرب بسرعة
لكن ماذا عن مضيفة المصعد والحراس؟
لنختبئ حالياً بأيّ حال
ونتصل بالشرطة، واضح؟
أجل
ماذا؟ لا رنين خطّ؟
! السلك مقطوع
! هذا أيضاً
كلّها مقطوعة
! لنستعمل هذا الهاتف
لا جدوى، لا حرارة
لا بدّ أنّ الهواتف لا تعمل بسبب نظام الأمان
لن يأتي أحد لنجدتنا إذاً؟
أريد أكل الكثير من سمك
الأنقليس قبل أن أُقتل
! من المبكر الاستسلام
! لاحظوه رجاءً
! النجدة
! انظروا هنا
لا جدوى
غينتا-كن
! توقف
! سيسمعنا اللصوص
تبّاً، لا تُكسر أبداً
لن تنجح، النوافذ هنا من زجاج سميك خاص
حسناً، في هذه الحالة
حسنٌ، اقطعها
عُلِم
! تعالي
! ما-ما هذا؟
! مكتب الحراسة! يوجد
صوت غريب في الطابق السابع
عُلِم
تفقد الطابق السابع
باستعمال كاميرات المراقبة
تعبت
! أخبرتك أنك لن تنجح
! انبطحوا جميعاً
! كونان! ماذا عن النافذة؟
! تبّاً
! لا جدوى، لن تنتهي في الوقت
لا أرى شيئاً غريباً
لا شيء غريب؟ سمعنا أصواتاً عالية
لنسرع بأخذ الغنائم ونرحل فقط
كلا، علينا تفقد الأمر من باب الحيطة
تبّاً، ألا توجد مخارج هنا؟
! صمتاً
أحدهم قادم
! غينتا-كن
! ها أنتم أيّها الصغار
! تبّاً
! آسفةٌ على التأخير
أطلتُ في الكلام مع سونوكو
سأعدّ العشاء سريعاً
! رأوا وجهينا! أمسك بهم
! اصعدوا جميعاً
حسنٌ
! ارجعوا
! مكتب الحراسة! أتسمعني؟ أضيئوا المكان
ماذا قلت؟ لم نسمعك
! يوجد جماعة صغار في المركز
أين ذهب أولئك الملاعين؟
! ما الذي يجري؟! أجبني
! ماذا هناك؟
انتبه الآخرون في مكتب الحراسة لوجودنا
شغّلوا الأنوار للإمساك بنا
! لنهرب من هنا بسرعة
! أبي، أبي
ماذا تريدين؟
! لم يعد كونان-كن بعد
كيف لي أن أعرف حياته؟
لمَ أيقظتني
! أبي
! توقيت ممتاز
! اخرج يا غينتا! أنتما أيضاً! بسرعة
ما الخطب يا كونان-كن؟
هكذا إذاً، كادوا يحتجزوننا
كان ذلك وشيكاً
شكراً لك يا كونان-كن
احتفظي بكلامك لحين خروجنا
ظننتُ كونان في مركز التسوّق
قال أنّه سيذهب مع بقية الصبية
لمشاهدة عرض أطفالٍ ما
الظلام حالك في الخارج
جرّبتِ الاتصال بمركز التسوّق؟
وأين طعامي؟
أتنوين تجويعي للموت؟
يا ربّي
هذا مركز تسوّق ماروتان
نحن مغلقون حالياً
! بسرعة! علينا الابتعاد عنهم قدر المستطاع
! ها أنتم
سنعاود الافتتاح في ساعات عملنا
الاعتيادية غداً من العاشرة صباحاً
أخبرتك، ما رأيك بأن تعدّي عشائي الآن؟
بمن ستتصلين هذه المرّة؟
أهذا منزل كوجيما؟ أنا ابنة موري
هل عاد غينتا-كن
! انتظرا
هذان الصوتان
أمسكوا بغينتا وميتسوهيكو
ابقي هنا واختبئي
واضح؟
! أجل
! دعني
! أين الآخران؟
! النجدة! لا أريد الموت
! توقفوا! نحن الشرطة
! مركز التسوّق هذا محاصر
! لا مهرب لكم
! ارموا أسلحتكم وأطلقوا سراح الأطفال
! من هنا! بسرعة
! تبّاً لكم
! لا توجد شرطة هنا
! فقط الأطفال
! اللعنة! استعملوا هذه المجسمات
! لا تدعوهم يهربوا
أهذا منزل يوشيدا؟
أنا من بيت إيدوغاوا كونان
ماذا؟ لم ترجع أيومي-تشان بعد أيضاً؟
تلقيتُ اتصالاً من
عائلة ميتسوهيكو-كن أيضاً
ماذا؟ ما الذي يجري؟
! انهض يا غينتا! تريدهم أن يمسكوا بك؟
أعرف ذلك
! نحن محاصرون
! من هنا
! تبّاً
ما الأمر يا كونان-كن؟
هل نسيت شيئاً؟
كلا، ليس ذلك
لمع أمر ما في بالي للتوّ
ما هو؟ ماذا بالضبط
اُختطف كونان وأصدقاؤه؟
أجل، هذا التفسير الوحيد
انتظري،
هل تلقت عوائل بقية الأطفال طلب فدية؟
كلا، لكن
لعلّهم يأخذون وقتهم في طريق العودة
سيرجعون قريباً
أتساءل عن ذلك
حسناً، ماذا عن العشاء الآن؟
أنت! يكفي وجهّزي طعامي
أهذا قسم التحرّي؟ أيمكنكم
إيصالي بالمفتش ميغوري؟
جرى الأمر أفضل مما توقعت
! تبّاً
! غينتا-كن
! أنت ومعدتك المُهلِكة
! ليس بيدي حيلة، كنتُ جائعاً
! توقفوا
نعتذر على إزعاجكم في هذا الوقت المتأخر
إذاً؟
لم تكن هناك حوادث بها أطفال للآن
لكن من الغريب أنّه لم يعد منهم أحد
هل حصل مكروه لهم؟
أذعت بلاغ بحث
لا تقلقي، سنجدهم قريباً
! شكراً جزيلاً
أتمنى أن تعذروني الآن،
فأنا في خضم قضيّة مهمة
حسنٌ، فعلنا كلّ ما بيدنا
ما تبقى الآن هو انتظار تقارير عنهم فقط
! لنذهب للأكل
لنذهب
لطالما أردتُ القيام بهذا ولو لمرّة
سامحونا، سندفع الثمن إن نجونا
أتساءل إن كنّا سننجو حقاً؟
لا يغلبك الإحباط أيضاً يا غينتا-كن
! أكلتَ الكثير لذا حان الوقت لتبتهج
! سنغلبهم ونخرج من هنا حتماً
! باسم فرقة فتيان التحرّي على المحك
باسم فرقة
فتيان التحرّي
لا بدّ أنّها قضية مهمة حقاً
إن كانوا لا يزالون يعملون في هذا الوقت
! أتقصد أنّ كونان-كن والبقية غير مهمين؟
كلا، لم أعن ذلك
تبّاً لكونان ذاك
عشائي يفوتني بسببه
عصابة لصوص مراكز تسوّق؟
يتسللون بعد إغلاق المراكز
ويسرقون الجواهر والالكترونيات
أيمكن أنّ هذه هي القضية المهمة؟
! مراكز تسوّق؟
أيمكن
! اهدئي يا ران
! حسنٌ! وقت الهجوم المعاكس
! أين يختبئون الآن؟
! هناك
لا أحتمل الكحول
أشعر بدوار
! ميتسوهيكو-كن
! اللعنة على أولئك الأطفال
! لن أسامحكم! لن تهربوا أحياءً
لا أطيق الحيوانات
حسنٌ حسنٌ
! اجلبوها
! نجحنا
! مرحى لفرقة فتيان التحرّي
لحظة
! فهمت، هكذا إذاً
! من هناك؟
إنّه أنا يا مضيفة المصعد
أنت يا فتى، ماذا تفعل هنا؟
! بأيّ حال، نحن في خطر
الأشرار في الجوار
لنهرب معاً
يمكنك إيقاف التمثيل
نعرف ما يجري يا مضيفة المصعد
أو بالأحرى، عضو عصابة اللصوص الخامس
ما-ما الذي تقصده؟
كان الشخص الخامس هو من فعّل
الدرج المتحرك آنذاك
كان ينتظر للإمساك بنا الأربعة معاً
، بين الأشخاص المتبقين في مكتب الحراسة
كنتِ الوحيدة التي تعرف عددنا
خططتِ للتوغل سلفاً عبر التوظّف كمضيفة مصعد
كي يمكنك استكشاف المكان
! مـ-من أنت؟
إيدوغاوا كونان، مُتحرٍّ
يا للاستنتاج البارع يا فتى
لكن يبدو أنّك لم تكتشف أنّي زعيمة العصابة
! مسدّس؟
! ليس عدلاً امتلاكك لسلاح ناري
! تبّاً
! حسناً، سأستدرجها للسطح
! إنّها النهاية يا فتى! اكشف عن نفسك
! ها أنت
! كرات سلّة
! صبيّ مزعج
! أوقف مقاومتك العقيمة
! انطلقي
! سحقاً
! انزلني
فعلتُها
ما-ما هذا؟
! إنّهم اللصوص! اعتقلوهم
لا أشعر على ما يرام
هؤلاء الأطفال
إنّهم معضلة حقاً
احتفلوا بنا في اليوم التالي
لقبضنا على اللصوص
لم يكن علينا دفع تكاليف الأكل
وبقية الأشياء التي استعملناها
وحطمناها في المركز
أهذا حسن حقاً؟
! إنّه كذلك
نصرٌ آخر
! لفرقة فتيان التحرّي
! ما كان ذاك الصوت؟
! أتى من غرفتها
! سينسي! سينسي
بالمناسبة، كنا نسجل تصويراً
! ماذا؟
! قد يكون المجرم ظاهراً في الفيلم
! كان هو من دنّس فستانها بالدم إذاً
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل عروس يونيو
تلميح الحلقة القادمة
كبسولات دواء